Hola, soy el Dr. Kim. Falta una semana para su procedimiento, por lo que es un buen momento
para poner algunas
cosas en orden. En primer lugar, recoja su kit de preparación intestinal en la
farmacia
si aún no lo ha hecho. En segundo lugar, asegúrese de contar con un adulto
responsable que le
lleve a casa, ya que no podrá conducir usted mismo después de la interven
ción. Además,
llene su refrigerador de líquidos claros, agua, caldo, jugos claros y paletas.
A partir de
ahora, comience a seguir una dieta baja en fibra, reduzca el consumo de verd
uras crudas, cereales
integrales, frutos secos y semillas. Y por último, dedique un momento a revis
ar los medicamentos
que toma actualmente. Si toma anticoagulantes, suplementos de hierro o medic
amentos para la diabetes,
en los próximos videos le ofrecemos consejos específicos para cada uno de
ellos. Como siempre,
si surge cualquier duda, no dude en ponerse en contacto con la oficina de su
médico, ha tenido un
excelente comienzo.